---
layout: actividad

#Datos del Evento
title: "Taller de Prueba"
subtitle: "5 de diciembre del 2018 / ETSIT UPM, Madrid"
description: "Prueba."

startTime: "13:00"
endTime: "14:30"

date: 2019-02-02T13:00:00

#Lugar
place: "Radioclub, ETSIT UPM, Madrid"
street: "Av. Complutense, 30"
locality: "Madrid"
postalCode: "28040"
map: https://goo.gl/maps/VojD4d6S7An

category: actividades
user: A100
---


### DESCRIPCIÓN

El objetivo de esta charla, y de unas cuantas que vendrán, es que la gente del RadioClub/Eurielec se aprovechen de los servicios desplegados en los respectivos servidores. El primero, y el más útil es GIT, un protocolo de control de versiones que nos servirá para tener nuestros proyectos de la universidad ordenados, y en la red.

Es una herramienta esencial hoy en día en cualquier empresa. Su forma de trabajar permite que mucha gente pueda trabajar al mismo tiempo en un mismo proyecto de forma ordenada.

**Se recomienda a los asistentes traer su propio portatil puesto que se trata de un taller práctico**.

Para controlar aforo, necesitamos que rellenes el [Form para venir a la actividad](https://goo.gl/forms/6JNPppLRb8tUH6ZL2)

---

### Objetivos

* Dar una introducción al uso de Git en proyectos de software
* Aprender el uso de ramas para proyectos colaborativos; además de introducir el concepto de Pull Request.
* Usar herramientas gratuitas que nos permitan alojar nuestros proyectos junto con su documentación como puede ser GitHub, GitBook, Bitbucket,etc…
* Uso del lenguaje de marcado Markdown para crear nuestra propia documentación.
* Uso de la herramienta Github Pages para crear nuestro blog personal con Jekyll.

---

### PROGRAMA

| Hora | Actividad |
|---|---|
| 13:00-13:15   | Presentaciones de los asistentes  |
| 13:15-14:15   | Charla de introducción a Git |

---

### Diapositivas

Las diapositivas se encuentran [aquí](https://git.ea4rct.org/m0wer/charla_git)

---

### DESPUÉS DEL EVENTO

Tras la jornada es habitual que parte del grupo nos vayamos de tapeo por las cercanías, perfecto para ir conociéndonos más entre nosotros.

---
